Cobolli, Mensik, Team Europe have a commanding lead in the Laver Cup.
欧洲队在拉沃尔杯大比分领先
昨天的单打 科博利打满3盘
输给了勒纳 钱
今天是最后一天
欧洲队让阿尔卡拉斯歇一场
双打换上他和门西克
对面的德米纳尔
昨天刚逆转了兹维列夫
开局第一局 他们的发球局就被破了
北京时间9月27号晚上7点多
拉沃尔杯第三天
最后一天的第一场
0比2 他们又被逼到破发点
这个破发点救了回来 1比2
1比3 2比4 一路在追
3比4 他们接发拿到第二个破发点
科博利在网前握拳 4比4
5比4那一局
德米纳尔和弗里茨连救两个盘点
第三个盘点 门西克在底线接发
一拍抽穿 7比5拿下
第二盘1比1 他们先保住发球局
下一局轮到他们接发 0比40
一记重球冲着网前那个人打过去
第一个破发点就破了 3比1
全场他们被拿到6个破发点
只丢了开局那一个
第二盘3比1之后
发球局一个没丢
5比3 门西克发球胜赛
40比30 赛点 第一个就拿下
7比5 6比3 1小时37分钟
门西克张开双臂冲着看台
队长诺阿和替补席抱成一团
A standout performance from Team Europe, and in particular Jakub Mensik.
欧洲队打得出色 尤其是门西克
He was the MVP of this doubles match.
他是这场双打的MVP
Give credit to Cobolli for weathering the early storm.
开局那阵风暴 科博利扛住了
赛后 科博利说
这是他第三年来拉沃尔杯
终于赢下了一场
门西克说 开局他发球找不到节奏
前几局他们是场上最差的两个人
这一场打完 欧洲队10比5
离13分只差一场
3年才等来这一场胜利 明年
你还想看这对组合吗？